Repository: zh/statusnet
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/statusnet.po
Languages: ja, zh_cn

source: SSL path
zh_cn: SSL 路径

source: SSL path to themes (default: /theme/).
zh_cn: SSL 主题路径（默认：/theme/）。

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Directory where themes are located.
zh_cn: 主题文件的目录。

source: Avatars
ja: アバター
zh_cn: 头像

source: Avatar server
ja: アバターサーバー
zh_cn: 头像服务器

source: Server for avatars.
zh_cn: 头像服务器。

source: Avatar path
ja: アバターパス
zh_cn: 头像路径

source: Web path to avatars.
zh_cn: 头像的网站路径。

source: Avatar directory
ja: アバターディレクトリ
zh_cn: 头像目录

source: Directory where avatars are located.
zh_cn: 头像文件的目录。

source: Backgrounds
ja: バックグラウンド
zh_cn: 背景

source: Server for backgrounds.
zh_cn: 背景服务器。

source: Web path to backgrounds.
zh_cn: 背景的网站路径。

source: Server for backgrounds on SSL pages.
zh_cn: SSL 页面的背景服务器。

source: Web path to backgrounds on SSL pages.
zh_cn: SSL 页面的背景网站路径。

source: Directory where backgrounds are located.
zh_cn: 背景文件的目录。

source: Attachments
ja: 添付
zh_cn: 附件

source: Server for attachments.
zh_cn: 附件服务器。

source: Web path to attachments.
zh_cn: 附件的网站路径。

source: Server for attachments on SSL pages.
zh_cn: SSL 页面的附件服务器。

source: Web path to attachments on SSL pages.
zh_cn: SSL 页面的附件网站路径。

source: Directory where attachments are located.
zh_cn: 附件文件的目录。

source: Never
zh_cn: 从不

source: Sometimes
ja: ときどき
zh_cn: 有时

source: Always
ja: いつも
zh_cn: 总是

source: Use SSL
ja: SSL 使用
zh_cn: 使用 SSL

source: When to use SSL.
zh_cn: 什么时候使用 SSL

source: Server to direct SSL requests to.
zh_cn: 直接SSL请求的服务器

source: Save paths
ja: 保存パス
zh_cn: 保存路径

source: Search for people on %%site.name%% by their name, location, or interests. Separate the terms by spaces; they must be 3 characters or more.
ja: %%site.name%% の人を名前、場所、興味から検索。検索語はスペース区切り。3字以上。
zh_cn: 通过姓名、位置和爱好搜索在%%site.name%%的用户。搜索条件至少包含 3 个字符，多个搜索条件用空格分隔。

source: People search
ja: ピープルサーチ
zh_cn: 搜索用户

source: Not a valid people tag: %s.
ja: 有効なメールアドレスではありません。
zh_cn: 不是有效的标签：%s。

source: Users self-tagged with %1$s - page %2$d
ja: ユーザ自身がつけたタグ %1$s - ページ %2$d
zh_cn: 用户自加标签%s - 第%d 页

source: This action only accepts POST requests.
zh_cn: 这个动作只接受 POST 请求

source: Invalid notice content.
ja: 不正なトークン。
zh_cn: 无效的消息内容。

source: Profile settings
ja: プロファイル設定
zh_cn: 个人设置

source: You can update your personal profile info here so people know more about you.
ja: あなたのことについて知ってもらうために、ここでプロファイル情報を更新できます。
zh_cn: 在这里更新个人信息，让大家对你了解得更多。

source: Profile information
ja: プロファイル情報
zh_cn: 个人信息

source: 1-64 lowercase letters or numbers, no punctuation or spaces.
zh_cn: 1 到 64 个小写字母或数字，不包含标点或空格。

source: Full name
ja: フルネーム
zh_cn: 全名

source: Homepage
ja: ホームページ
zh_cn: 主页

source: URL of your homepage, blog, or profile on another site.
zh_cn: 你的主页、博客或在其他网站的URL。

source: Describe yourself and your interests in %d character
zh_cn: 用不超过%d个字符描述你自己和你的兴趣

source: Describe yourself and your interests
ja: 自分自身と自分の興味について書いてください
zh_cn: 描述你自己和你的兴趣

source: Bio
ja: 自己紹介
zh_cn: 自述

source: Location
ja: 場所
zh_cn: 位置

source: Where you are, like "City, State (or Region), Country"
ja: 自分のいる場所。例：「都市, 都道府県 (または地域), 国」
zh_cn: 你的地理位置，格式类似"城市，省份，国家"

source: Share my current location when posting notices
ja: つぶやきを投稿するときには私の現在の場所を共有してください
zh_cn: 当发布消息时分享我的地理位置

source: Tags
ja: タグ
zh_cn: 标签

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言

source: Preferred language.
zh_cn: 首选的语言。

source: Timezone
ja: タイムゾーン
zh_cn: 时区

source: What timezone are you normally in?
ja: 普段のタイムゾーンはどれですか？
zh_cn: 你一般处于哪个时区？

source: Automatically subscribe to whoever subscribes to me (best for non-humans).
zh_cn: 自动关注任何关注我的人（这个选项适合机器人）

source: Bio is too long (maximum %d character).
zh_cn: 自述过长(不能超过%d个字符)。

source: Timezone not selected.
ja: タイムゾーンが選ばれていません。
zh_cn: 未选择时区。

source: Language is too long (maximum 50 characters).
zh_cn: 语言过长(不能超过50个字符)。

source: Invalid tag: "%s".
zh_cn: 无效的标记： %s。

source: Could not update user for autosubscribe.
zh_cn: 无法更新用户的自动关注。

source: Could not save location prefs.
zh_cn: 无法保存位置设置。

source: Could not save tags.
ja: タグをを保存できません。
zh_cn: 无法保存标签。

source: Settings saved.
ja: 設定が保存されました。
zh_cn: 设置已保存。

source: Restore account
zh_cn: 还原账户

source: Beyond the page limit (%s).
zh_cn: 超出页面限制(%s)。

source: Could not retrieve public stream.
ja: パブリックストリームを検索できません。
zh_cn: 无法获取到公共的时间线。

source: Public timeline, page %d
ja: パブリックタイムライン、ページ %d
zh_cn: 公共时间线，第%d页

source: Public timeline
ja: パブリックタイムライン
zh_cn: 公共时间线

source: Public Stream Feed (RSS 1.0)
ja: パブリックストリームフィード (RSS 1.0)
zh_cn: 公开的 RSS 聚合 (RSS 1.0)

source: Public Stream Feed (RSS 2.0)
ja: パブリックストリームフィード (RSS 2.0)
zh_cn: 公开的 RSS 聚合 (RSS 2.0)

source: Public Stream Feed (Atom)
ja: パブリックストリームフィード (Atom)
zh_cn: 公开的 RSS 聚合 (Atom)

source: This is the public timeline for %%site.name%% but no one has posted anything yet.
ja: これは %%site.name%% のパブリックタイムラインです、しかしまだ誰も投稿していません。
zh_cn: 这是%%site.name%%的公共时间线，但是还没有人发布任何内容。

source: Be the first to post!
ja: 投稿する1番目になってください!
zh_cn: 成为第一个发布消息的人！

source: Why not [register an account](%%action.register%%) and be the first to post!
ja: なぜ [アカウント登録](%%action.register%%) しないのですか、そして最初の投稿をしてください!
zh_cn: 现在就 [注册](%%action.register%%) 并成为第一个发布消息的人！

source: This is %%site.name%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool. [Join now](%%action.register%%) to share notices about yourself with friends, family, and colleagues! ([Read more](%%doc.help%%))
ja: これは %%site.name%% です。フリーソフトウェアツール[StatusNet](http://status.net/)を基にした[マイクロブロギング](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) サービス。[今すぐ参加](%%action.register%%)してあなた自身や友達、家族そして同僚などについてのつぶやきを共有しましょう! ([もっと読む](%%doc.help%%))
zh_cn: 欢迎来到%%site.name%%，一个基于免费软件 [StatusNet](http://status.net/) 创建的 [微博客](http://zh.wikipedia.org/zh-hans/%E5%BE%AE%E5%8D%9A%E5%AE%A2) 服务。[现在加入](%%action.register%%) 并与你的朋友、家人和同事们一起分享你的消息。([查看更多](%%doc.help%%))

source: This is %%site.name%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool.
ja: これは %%site.name%% です。フリーソフトウェアツール[StatusNet](http://status.net/)を基にした[マイクロブロギング](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) サービス。
zh_cn: 这里是%%site.name%%，一个基于自由软件[StatusNet](http://status.net/)的[微博客](http://zh.wikipedia.org/zh-hans/%E5%BE%AE%E5%8D%9A%E5%AE%A2) 。

source: Public tag cloud
ja: パブリックタグクラウド
zh_cn: 公开的标签云

source: These are most popular recent tags on %s
zh_cn: 这些是%s最近的流行的标签

source: No one has posted a notice with a [hashtag](%%doc.tags%%) yet.
ja: まだだれも [ハッシュタグ](%%doc.tags%%) 付きのつぶやきを投稿していません。
zh_cn: 还没有人发布带[标签](%%doc.tags%%)的消息。

source: Be the first to post one!
ja: 投稿する1番目になってください!
zh_cn: 成为第一个发布消息的人！

source: Why not [register an account](%%action.register%%) and be the first to post one!
ja: なぜ [アカウント登録](%%action.register%%) しないのですか。そして最初の投稿をしてください!
zh_cn: 现在就[注册](%%action.register%%)并发布第一个！

source: You are already logged in!
ja: 既にログイン済みです。
zh_cn: 你已经登录了！

source: No such recovery code.
ja: そのような回復コードはありません。
zh_cn: 没有这个恢复码。

source: Not a recovery code.
ja: 回復コードではありません。
zh_cn: 不是恢复码。

source: Recovery code for unknown user.
ja: 不明なユーザのための回復コード。
zh_cn: 未知用户的恢复码

source: Error with confirmation code.
ja: 確認コードにエラーがあります。
zh_cn: 验证码出错。

source: This confirmation code is too old. Please start again.
ja: 確認コードが古すぎます。もう一度やり直してください。
zh_cn: 验证码已过期，请重来。

source: Could not update user with confirmed email address.
ja: 確認されたメールアドレスでユーザを更新できません。
zh_cn: 无法更新已确认的电子邮件。

source: If you have forgotten or lost your password, you can get a new one sent to the email address you have stored in your account.
ja: あなたのパスワードを忘れるか紛失したなら、あなたはアカウントに格納したメールアドレスに新しいものを送らせることができます。
zh_cn: 如果你忘记或丢失了密码，你可以发送一个新的密码到你之前设置的邮箱中。

source: You have been identified. Enter a new password below.
zh_cn: 你的身份已被验证，请在下面输入新的密码。

source: Password recovery
ja: パスワード回復
zh_cn: 恢复密码

source: Nickname or email address
ja: ニックネームまたはメールアドレス
zh_cn: 昵称或电子邮件

source: Your nickname on this server, or your registered email address.
ja: このサーバでのニックネーム、または登録したメールアドレス。
zh_cn: 你在此服务器的昵称，或登记的邮箱。

source: Recover
ja: 回復
zh_cn: 恢复

# BUTTON
source: Recover
zh_cn: 恢复

source: Reset password
ja: パスワードをリセット
zh_cn: 重置密码

source: Recover password
ja: パスワードを回復
zh_cn: 恢复密码

source: Password recovery requested
ja: パスワード回復がリクエストされました
zh_cn: 已请求密码恢复

source: Password saved
zh_cn: 密码已保存。

source: Unknown action
ja: 不明なアクション
zh_cn: 未知动作

source: 6 or more characters, and do not forget it!
zh_cn: 至少6个字符，还有，别忘记它！

# BUTTON
source: Reset
zh_cn: 重置

source: Enter a nickname or email address.
ja: ニックネームかメールアドレスを入力してください。
zh_cn: 输入昵称或电子邮件。

source: No user with that email address or username.
ja: そのメールアドレスかユーザ名をもっているユーザがありません。
zh_cn: 没有拥有这个用户名或电子邮件的用户。

source: No registered email address for that user.
ja: そのユーザにはメールアドレスの登録がありません。
zh_cn: 该用户没有登记电子邮件。

source: Error saving address confirmation.
ja: アドレス確認保存エラー
zh_cn: 保存地址确认时出错。

source: Instructions for recovering your password have been sent to the email address registered to your account.
ja: 登録されたメールアドレスにパスワードの回復方法をお送りしました。
zh_cn: 恢复密码的说明已被发送到你登记的电子邮箱中。

source: Unexpected password reset.
ja: 予期せぬパスワードのリセットです。
zh_cn: 未预料的密码重置。

source: Password must be 6 characters or more.
zh_cn: 密码必须是 6 位或更多字符。

source: Password and confirmation do not match.
ja: パスワードと確認が一致しません。
zh_cn: 密码和确认密码不匹配。

source: Error setting user.
ja: ユーザ設定エラー
zh_cn: 保存用户设置时出错。

source: New password successfully saved. You are now logged in.
ja: 新しいパスワードの保存に成功しました。ログインしています。
zh_cn: 新密码已保存，你现在已登录。

source: Sorry, only invited people can register.
ja: すみません、招待された人々だけが登録できます。
zh_cn: 对不起，只有被邀请的用户才能注册。

source: Sorry, invalid invitation code.
ja: すみません、不正な招待コード。
zh_cn: 对不起，无效的邀请码。

source: Registration successful
ja: 登録成功
zh_cn: 注册成功

source: Registration not allowed.
ja: 登録は許可されていません。
zh_cn: 不允许注册。

source: Email address already exists.
ja: メールアドレスが既に存在します。
zh_cn: 电子邮件地址已存在。

source: Invalid username or password.
ja: 不正なユーザ名またはパスワード。
zh_cn: 用户名或密码不正确。

source: With this form you can create a new account. You can then post notices and link up to friends and colleagues.
zh_cn: 使用此窗体可以创建一个新的帐户。然后可以张贴告示及链接到的朋友和同事。

source: Used only for updates, announcements, and password recovery.
zh_cn: 仅用于更新、 公告及密码恢复。

source: Longer name, preferably your "real" name.
zh_cn: 你最好是"真正的"的名字的长名称技术。

source: Where you are, like "City, State (or Region), Country".
zh_cn: 你在哪里，像"城市、 国家（或地区）、国家"。

source: I understand that content and data of %1$s are private and confidential.
zh_cn: 我明白%1$s的信息是私人且保密的。

source: My text and files are copyright by %1$s.
zh_cn: 我的文字和文件的版权归%1$s所有。

source: My text and files remain under my own copyright.
zh_cn: 我的文字和文件的版权由我自己保留。

source: All rights reserved.
zh_cn: 保留所有权利。

source: My text and files are available under %s except this private data: password, email address, IM address, and phone number.
zh_cn: 我的文字和文件在%s下提供，除了如下隐私内容：密码、电子邮件地址、IM 地址和电话号码。

source: Congratulations, %1$s! And welcome to %%%%site.name%%%%. From here, you may want to... * Go to [your profile](%2$s) and post your first message. * Add a [Jabber/GTalk address](%%%%action.imsettings%%%%) so you can send notices through instant messages. * [Search for people](%%%%action.peoplesearch%%%%) that you may know or that share your interests. * Update your [profile settings](%%%%action.profilesettings%%%%) to tell others more about you. * Read over the [online docs](%%%%doc.help%%%%) for features you may have missed. Thanks for signing up and we hope you enjoy using this service.
ja: %1$s さん、おめでとうございます！%%%%site.name%%%% へようこそ。次のようにして始めることができます。 * [あなたのプロファイル](%2$s) を参照して最初のメッセージを投稿する * [Jabber や GTalk のアドレス](%%%%action.imsettings%%%%) を追加して、インスタントメッセージを通してつぶやきを送れるようにする * あなたが知っている人やあなたと同じ興味をもっている人を[検索](%%%%action.peoplesearch%%%%) する * [プロファイル設定](%%%%action.profilesettings%%%%) を更新して他のユーザにあなたのことをより詳しく知らせる * 探している機能について[オンライン文書](%%%%doc.help%%%%) を読む 参加してくださってありがとうございます。私たちはあなたがこのサービスを楽しんで使ってくれることを願っています。
zh_cn: 恭喜，%s！欢迎来到%%%%site.name%%%%。你可能想要…… * 查看你的[资料页](%2$s) 并发布你的第一条消息. * 添加 [Jabber/GTalk 地址](%%%%action.imsettings%%%%) 然后通过 IM 发布信息。 * [搜索](%%%%action.peoplesearch%%%%) 你认识的或和你有共同兴趣的朋友。 * 更新你的 [资料页设置](%%%%action.profilesettings%%%%) 告诉大家更多关于你的情况。 * 阅读 [在线文档](%%%%doc.help%%%%) 有的功能也许你还不熟悉。 感谢你的注册，希望你喜欢这个服务。

source: (You should receive a message by email momentarily, with instructions on how to confirm your email address.)
ja: (メールアドレスを承認する方法を読んで、すぐにメールによるメッセージを受け取るようにしてください)
zh_cn: (你将收到一封邮件，包含了如何确认邮件地址的说明。)

source: To subscribe, you can [login](%%action.login%%), or [register](%%action.register%%) a new account. If you already have an account on a [compatible microblogging site](%%doc.openmublog%%), enter your profile URL below.
ja: フォローするには、[ログイン](%%action.login%%) するか, [登録](%%action.register%%) を行って下さい。既に [compatible microblogging site](%%doc.openmublog%%) にアカウントをお持ちの場合は、下にプロファイルURLを入力して下さい.
zh_cn: 要关注用户或小组，你需要[登录](%%action.login%%)，或[注册](%%action.register%%) 一个新账户。如果你已经在另一个[兼容的微博客](%%doc.openmublog%%)有账户，请填入你的资料页 URL。

source: Remote subscribe
ja: リモートフォロー
zh_cn: 远程关注

source: Subscribe to a remote user
ja: リモートユーザーをフォロー
zh_cn: 关注一个远程用户

source: User nickname
ja: ユーザのニックネーム
zh_cn: 昵称

source: Nickname of the user you want to follow.
zh_cn: 您要执行的用户的别名。

source: Profile URL
ja: プロファイルURL
zh_cn: 资料页 URL

source: URL of your profile on another compatible microblogging service.
zh_cn: 另一种兼容的微博客服务配置文件的 URL。

source: Not a valid profile URL (no YADIS document or invalid XRDS defined).
ja: 有効なプロファイルURLではありません。（YADIS ドキュメントがないかまたは 不正な XRDS 定義）
zh_cn: 不是有效的资料页 URL (没有YADIS 文档或定义了无效的 XRDS)。

source: That is a local profile! Login to subscribe.
zh_cn: 这是一个本地用户！请登录以关注。

source: Could not get a request token.
zh_cn: 无法获得一个 request token。

source: Only logged-in users can repeat notices.
ja: ログインユーザだけがつぶやきを繰り返せます。
zh_cn: 只有登录的用户才能重复发消息。

source: No notice specified.
ja: つぶやきがありません。
zh_cn: 没有指定的消息。

source: You cannot repeat your own notice.
zh_cn: 你不能重复自己的消息。

source: You already repeated that notice.
ja: すでにそのつぶやきを繰り返しています。
zh_cn: 你已转发过了那个消息。

source: Repeated
ja: 繰り返された
zh_cn: 已转发

source: Repeated!
ja: 繰り返されました!
zh_cn: 已转发！

source: Replies to %s
ja: %s への返信
zh_cn: 对 %s 的回复

source: Replies to %1$s, page %2$d
ja: %1$s への返信、ページ %2$s
zh_cn: 对%s的回复，第%2$d页

source: Replies feed for %s (RSS 1.0)
ja: %s の返信フィード (RSS 1.0)
zh_cn: %s 的回复聚合 (RSS 1.0)

source: Replies feed for %s (RSS 2.0)
ja: %s の返信フィード (RSS 2.0)
zh_cn: %s 的回复聚合 (RSS 2.0)

source: Replies feed for %s (Atom)
ja: %s の返信フィード (Atom)
zh_cn: %s 的回复聚合 (Atom)

source: This is the timeline showing replies to %1$s but %2$s hasn't received a notice to them yet.
ja: これは %1$s のタイムラインですが、%2$s はまだなにも投稿していません。
zh_cn: 这里显示了所有发送@给%s的信息，但是%2$s还没有收到任何人的消息。

source: You can engage other users in a conversation, subscribe to more people or [join groups](%%action.groups%%).
ja: あなたは、他のユーザを会話をするか、多くの人々をフォローするか、または [グループに加わる](%%action.groups%%)ことができます。
zh_cn: 你可以让其他用户参与对话，关注更多的人或者 [加入小组](%%action.groups%%)。

source: You can try to [nudge %1$s](../%2$s) or [post something to them](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%3$s).
ja: 最初の [このトピック投稿](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%s) をしてください!
zh_cn: 你可以试着 [呼叫%1$s](../%2$s) 或者给他们 [发一些消息](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%3$s)。

source: Only logged-in users can restore their account.
zh_cn: 只有登录的用户才能恢复帐号。

source: You may not restore your account.
zh_cn: 您不能恢复您的帐户。

source: No uploaded file.
zh_cn: 没有上传文件。

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini.
ja: アップロードされたファイルは php.ini の upload_max_filesize ディレクティブを超えています。
zh_cn: 上传文件大小超过了 php.ini 中 upload_max_filesize 的设置限制。

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form.
ja: アップロードされたファイルはHTMLフォームで指定された MAX_FILE_SIZE ディレクティブを超えています。
zh_cn: 上传文件大小超过了 HTML 表单中 MAX_FILE_SIZE 的设置限制。

source: The uploaded file was only partially uploaded.
ja: アップロードされたファイルは部分的にアップロードされていただけです。
zh_cn: 上传的文件只有部分被上传。

source: Missing a temporary folder.
ja: 一時フォルダを失いました。
zh_cn: 缺少一个临时文件夹。

source: Failed to write file to disk.
ja: ディスクへのファイル書き込みに失敗しました。
zh_cn: 写入磁盘失败。

source: File upload stopped by extension.
ja: エクステンションによってファイルアップロードを中止しました。
zh_cn: 文件上传被扩展停止了。

source: System error uploading file.
ja: ファイルのアップロードでシステムエラー
zh_cn: 上传文件时出错。

source: Not an Atom feed.
zh_cn: 不是一个Atom源

source: Feed has been restored. Your old posts should now appear in search and your profile page.
zh_cn: 订阅源已恢复。您以前的帖子现在应已显示在搜索和您的资料页里。

source: Feed will be restored. Please wait a few minutes for results.
zh_cn: 将还原订阅源。请等待几分钟。

source: You can upload a backed-up stream in <a href="http://activitystrea.ms/">Activity Streams</a> format.
zh_cn: 你可以以<a href="http://activitystrea.ms/">Activity Streams</a>格式上传一个备份的流

source: Upload the file
zh_cn: 上传文件

source: You cannot revoke user roles on this site.
zh_cn: 你不能在这个网站移除用户角色。

source: You cannot sandbox users on this site.
ja: あなたはこのサイトのサンドボックスユーザができません。
zh_cn: 你不能在这个网站授予用户权限。

source: User is already sandboxed.
ja: ユーザはすでにサンドボックスです。
zh_cn: 用于已经在沙盒中了。

source: Session settings for this StatusNet site
zh_cn: 这个 StatusNet 网站的 session 设置

source: Handle sessions
ja: セッションの扱い
zh_cn: 管理 sessions

source: Session debugging
ja: セッションデバッグ
zh_cn: Session 调试

source: You must be logged in to view an application.
ja: !!アプリケーションを見るためにはログインしていなければなりません。
zh_cn: 你必须登录才能创建小组。

source: Application profile
ja: アプリケーションプロファイル
zh_cn: 未找到应用。

source: Application actions
ja: アプリケーションアクション
zh_cn: 应用程序动作

source: Reset key & secret
ja: key と secret のリセット
zh_cn: 重置key和secret

source: Application info
ja: アプリケーション情報
zh_cn: 应用程序信息

source: Are you sure you want to reset your consumer key and secret?
zh_cn: 你确定要重置你的consumer key和secret吗？

source: %1$s's favorite notices, page %2$d
ja: %1$s のお気に入りのつぶやき、ページ %2$d
zh_cn: %1$s收藏的消息，第%2$d页

source: Could not retrieve favorite notices.
ja: お気に入りのつぶやきを検索できません。
zh_cn: 无法获取收藏的消息。

source: Feed for favorites of %s (RSS 1.0)
ja: %s のお気に入りのフィード (RSS 1.0)
zh_cn: %s 好友的聚合

source: Feed for favorites of %s (RSS 2.0)
ja: %s のお気に入りのフィード (RSS 2.0)
zh_cn: %s 好友的聚合

source: Feed for favorites of %s (Atom)
ja: %s のお気に入りのフィード (Atom)
zh_cn: %s 好友的聚合

source: You haven't chosen any favorite notices yet. Click the fave button on notices you like to bookmark them for later or shed a spotlight on them.
ja: あなたはまだ少しのお気に入りのつぶやきも選んでいません。 後でブックマークを追加するあなたがそれらがお気に入りのつぶやきのときにお気に入りボタンをクリックするか、またはそれらの上でスポットライトをはじいてください。
zh_cn: 你还没收藏任何消息呢。点击消息上的添加收藏按钮就可以添加到收藏夹以后查看或者收藏一堆有趣的消息。

source: %s hasn't added any favorite notices yet. Post something interesting they would add to their favorites :)
zh_cn: %s还没有收藏任何的消息。发一些他/她可能会添加到收藏的有趣的消息吧 :)

source: %s hasn't added any favorite notices yet. Why not [register an account](%%%%action.register%%%%) and then post something interesting they would add to their favorites :)
ja: なぜ [アカウント登録](%%action.register%%) しないのですか、そして、あなたのお気に入りにつぶやきを加える最初になりましょう!
zh_cn: %s还没有收藏任何的消息。现在就 [注册账户](%%%%action.register%%%%) 并发一些他/她可能会添加到收藏的有趣的消息吧 :)

source: This is a way to share what you like.
ja: これは、あなたが好きなことを共有する方法です。
zh_cn: 这是一种分享你喜欢的内容的方式。

source: %s group
ja: %s グループ
zh_cn: %s 小组

source: %1$s group, page %2$d
ja: %1$s グループ、ページ %2$d
zh_cn: %1$s小组，第%2$d页

source: Notice feed for %s group (RSS 1.0)
ja: %s グループのつぶやきフィード (RSS 1.0)
zh_cn: %s小组的消息聚合 (RSS 1.0)

source: Notice feed for %s group (RSS 2.0)
ja: %s グループのつぶやきフィード (RSS 2.0)
zh_cn: %s小组的消息聚合 (RSS 2.0)

source: Notice feed for %s group (Atom)
ja: %s グループのつぶやきフィード (Atom)
zh_cn: %s小组的消息聚合 (Atom)

source: FOAF for %s group
ja: %s グループの FOAF
zh_cn: %s 的发件箱

source: Members
ja: メンバー
zh_cn: 小组成员

source: (None)
ja: (なし)
zh_cn: （无）

source: All members
ja: 全てのメンバー
zh_cn: 所有成员

source: Statistics
ja: 統計データ
zh_cn: 统计

# LABEL
source: Created
zh_cn: 已创建

# LABEL
source: Members
zh_cn: 成员

source: **%s** is a user group on %%%%site.name%%%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool. Its members share short messages about their life and interests. [Join now](%%%%action.register%%%%) to become part of this group and many more! ([Read more](%%%%doc.help%%%%))
ja: **%s** は %%site.name%% 上のユーザグループです。フリーソフトウェアツール[StatusNet](http://status.net/)を基にした[マイクロブロギング](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) サービス。メンバーは彼らの暮らしと興味に関する短いメッセージを共有します。[今すぐ参加](%%%%action.register%%%%) してこのグループの一員になりましょう! ([もっと読む](%%%%doc.help%%%%))
zh_cn: **%s**是%%%%site.name%%%%上的一个用户小组，%%%%site.name%%%%是一个基于自由软件[StatusNet](http://status.net/)的[微博客](http://zh.wikipedia.org/zh-hans/%E5%BE%AE%E5%8D%9A%E5%AE%A2)服务。用户通过短消息分享他们的生活和兴趣。现在[加入](%%%%action.register%%%%)成为该小组的一员并享受更多的欢乐！（[阅读更多](%%%%doc.help%%%%)）

source: **%s** is a user group on %%%%site.name%%%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool. Its members share short messages about their life and interests.
ja: **%s** は %%site.name%% 上のユーザグループです。フリーソフトウェアツール[StatusNet](http://status.net/)を基にした[マイクロブロギング](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) サービス。メンバーは彼らの暮らしと興味に関する短いメッセージを共有します。
zh_cn: **%s** 是%%%%site.name%%%%上的一个小组，%%%%site.name%%%%是一个基于自由软件 [StatusNet](http://status.net/) 的[微博客](http://zh.wikipedia.org/zh-hans/%E5%BE%AE%E5%8D%9A%E5%AE%A2)。%%%%site.name%%%%的用户分享关于他们生活和各种兴趣的消息。

source: No such message.
ja: そのようなメッセージはありません。
zh_cn: 未找到此消息。

source: Only the sender and recipient may read this message.
ja: 送信者と受取人だけがこのメッセージを読めます。
zh_cn: 只有发送和接受双方可以阅读此消息。

source: Message to %1$s on %2$s
ja: %2$s 上の %1$s へのメッセージ
zh_cn: 发送给 %1$s 的 %2$s 消息

source: Message from %1$s on %2$s
ja: %2$s 上の %1$s からのメッセージ
zh_cn: 来自 %1$s 的 %2$s 消息

source: Notice deleted.
ja: つぶやきを削除しました。
zh_cn: 消息已删除

source: %1$s tagged %2$s
zh_cn: %1$s 的标签 %2$s

source: %1$s tagged %2$s, page %3$d
zh_cn: %1$s 的标签 %2$s，第%3$d页

source: %1$s, page %2$d
ja: %1$s、ページ %2$d
zh_cn: %1$s，第%2$d页

source: Notice feed for %1$s tagged %2$s (RSS 1.0)
ja: %1$sの%2$sとタグ付けされたつぶやきフィード (RSS 1.0)
zh_cn: %1$s的有%2$s标签的消息聚合 (RSS 1.0)

source: Notice feed for %s (RSS 1.0)
ja: %sのつぶやきフィード (RSS 1.0)
zh_cn: %s的消息聚合 (RSS 1.0)

source: Notice feed for %s (RSS 2.0)
ja: %sのつぶやきフィード (RSS 2.0)
zh_cn: %s的消息聚合 (RSS 2.0)

source: Notice feed for %s (Atom)
ja: %sのつぶやきフィード (Atom)
zh_cn: %s的消息聚合 (Atom)

source: FOAF for %s
ja: %s の FOAF
zh_cn: %s的FOAF

source: This is the timeline for %1$s, but %1$s hasn't posted anything yet.
zh_cn: 这是%1$s的时间线，但是%1$s还没有发布任何内容。

source: Seen anything interesting recently? You haven't posted any notices yet, now would be a good time to start :)
ja: 最近おもしろいものは何でしょう? あなたは少しのつぶやきも投稿していませんが、いまは始める良い時でしょう:)
zh_cn: 最近看到了什么有趣的消息了么？你还没有发布消息呢，现在开始吧 :)

source: You can try to nudge %1$s or [post something to them](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%2$s).
ja: 最初の [このトピック投稿](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%s) をしてください!
zh_cn: 你可以试着呼叫%1$s或给他们 [发一些消息](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%2$s)。

source: **%s** has an account on %%%%site.name%%%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool. [Join now](%%%%action.register%%%%) to follow **%s**'s notices and many more! ([Read more](%%%%doc.help%%%%))
ja: **%s** は %%%%site.name%%%% 上のアカウントです。フリーソフトウェアツール[StatusNet](http://status.net/)を基にした[マイクロブロギング](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) サービス。[今すぐ参加](%%%%action.register%%%%)して、**%s** のつぶやきなどをフォローしましょう! ([もっと読む](%%%%doc.help%%%%))
zh_cn: **%s**在%%%%site.name%%%%有一个账号，%%%%site.name%%%%是一个基于自由软件[StatusNet](http://status.net/)的[微博客](http://zh.wikipedia.org/zh-hans/%E5%BE%AE%E5%8D%9A%E5%AE%A2)服务。[现在加入](%%%%action.register%%%%)并关注**%s**的消息和享受更多乐趣! （[阅读更多](%%%%doc.help%%%%)）
